누드 모델을 강요당한
현역 거유 여대생 쿠라타 마오
WANZ 320
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
미술학부 서양화과
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
이 부분은 힘차게
/ 아, 네
부드러운 느낌으로
/ 네
잘 봐
데생이란 빛을 그리는 일이다
너희들은 우선
선을 그려서
형태를 잡으려고 하지
하지만 현실 세계에 선이란 건
존재하지 않아
선입관을 버려라
여기는 좀 더 힘차게
그래, 이런 느낌으로
그렇지, 음영을 넣어서
알겠지?
자, 해봐
그래 힘을 빼고
알겠지?
계속해
수고하셨습니다
쿠라타 군
/ 네
진로는 정해졌나?
계속 그림과 관련되고 싶어서
학예원이 되려구요
큐레이터라...
힘들텐데
뉴욕에 있는 미술관에
지인이 있어
추천장을 써주지
고맙습니다
잘 부탁드려요
그 대신에 내 부탁도 들어주겠나?
나도 일단은 화가 나부랭이야
머지않아 개인전을 열 생각이야
근데 모티브가 정해지질 않아
이것저것 고민해봤는데
성장을 테마로
작품을 그려볼까 하는데
모델이 되어주지 않겠나?
알겠습니다
그럼 잘 부탁해
네...
이미지를 잡기위해
크로키를 해보고싶어
앉아
/ 네...
저기... 어떤 포즈를
취하면 되나요?
일단은 편하게 있어줘
여러장 그릴테니까
조금씩 바꿔보지
다음은 무릎을 안아봐
네...
다리를 좀 더 벌려봐
부끄러워?
죄송해요...
부끄러워할 때가 아니잖아
자, 더 벌려
좀 더
잠시 쉬지
생각보다 힘들지?
이번 작품은 자네의
러프화로 해보려고해
엣... 러프라니
누드 말인가요?
러프는 인물화의 기본이지만
가장 어렵기도 하지
인간의 생명력
골격과 근육이 엮어내는
복잡한 구조
나는 자네의 본질을 그리고 싶어
전 못해요...
추천장을 원하지 않나?
대답은 내일 듣도록 하지
쿠라타, 교수님한테
추천장 받았다면서?
이번 작품은 자네의
러프화로 해보려고해
네...
부럽네
우리끼리니까 하는 얘긴데
나, 교수님한테
추천장을 받고 싶어서
이 대학에 들어온거야
나한테도 안 써주시려나
아, 맞다
너도 교수님한테
말씀 좀 드려줄래?
잡담하지마
/ 죄송합니다
강요는 안해
스스로 결정해
앉아
뭐하고 있어?
손치워
가슴을 더 펴
천장에서
로프로 매달려있다고
생각해
이래선 안돼
비켜봐
거기 누워
얼른
남자랑 자본 적 있어?
움직이지마
질감이나
부드러움을 느끼고 싶어
이러지마세요...
넌 내 모델이야
그만하세요
교수님...
자, 일어서
그래...
허리를 비틀어봐
이것도 예술을 위해서야
손 내리지마
이봐, 표정
이제 그만하세요...
예술을 위해서야
알지?
이걸로 더 좋은 그림을
그릴 수 있을 것 같군
자...
무릎 꿇어
그렇지...
가리지마
다리 벌려
좀 더
그래 그 표정...
아주 좋아
자...
다리 벌려봐
좀 더
자기 손으로 벌려봐
자, 얼른!
더 벌려
손으로 거길 벌려봐
좀 더
자...
가슴을 문질러
손을 쉬면 안돼
손이 놀고 있잖아
다리도 벌려
싫어...
/ 얼굴 가리지마
똑바로 봐
똑바로 보라니까
자
빨아봐
아니...
잔말 말고
빨아
포즈는 바꾸지말고
이봐, 표정
다양한 표정을 지어봐
그래 혀도 사용해서
혀도 사용해
그래 낼름낼름 핥아봐
자, 불알도
그래 빨아들여
해보니까 피부의 질감을
잘 알겠지?
그러네요...
자, 알겠으면
제대로 빨아봐
소리를 내면서
좀 더 제대로
침을 잔뜩 머금고
제대로 빨아
더 깊이 넣을 수 있잖아
좀 더
그렇지...
야한 소리를 내면서
숨을 헐떡이면서
자, 누워
스스로 벌려
좀 더 멋진 표정을 보고싶어
이러지마세요...
괜찮아
제발 이건...
표정을 보기 위해서야
아.. 조금 변했군
힘이 너무 들어갔어
그래 힘을 빼
더 이상은 안돼요...
아.. 안돼요...
이제 그만하세요...
아.. 안돼...
이거 보여?
자, 봐봐
똑바로 봐
이제 그만하세요...
그만...
그래...
멋진 표정이야
이리와
다리 벌리고
그래 스스로 움직여봐
잔말 말고
그렇지
그래 좀 더
넣었다 뺐다...
좀 더 자신의 욕망에
솔직해져서
허리를 흔들어
자네의 욕망은
겨우 그 정도야?
응?
아.. 안돼 안돼...
더는 안돼요...
자, 방금처럼 움직여
움직여봐
오, 멋진 얼굴이야
그래 이쪽을 똑바로 보면서
계속 이쪽을 봐
싫어.. 싫어...
얼굴...
얼굴!
아.. 더 이상은...
/ 도망가지마
엉덩이를 보여봐
엉덩이 내밀어
자, 그대로...
다리 더 벌려
허리를 똑바로 펴고
그렇지
응?
안돼...
그래 표정을 보여봐
아까와 전혀 다르잖아
싫어.. 안돼...
아.. 싸버려...
교수님.. 더 이상은...
다리 벌려
그래 멋진 표정이야
가슴을 모아서
이쁜 형태를 만들어봐
여성의 심볼은 가슴이니까
젖꼭지는 가리지말고
더 아름다운 형태로
그래...
옆을 쥐고
그렇지...
아.. 안돼...
안돼...
아.. 기분좋아...
아.. 싼다...
자, 입 벌려
더 깊이
제대로 빨아내
이봐
방금 넣었던 곳을 보여봐
제대로 벌려서
안쪽까지
좀 더
미술학부 서양화과
입고 왔나?
네...
거기 무릎꿇어
지난번에 알려준
포즈를 취해봐
이봐, 좀 더 앞으로 내밀어
제대로 벌려
이래선 못그려
음순을 더 벌려
양손으로
똑바로 벌려
그렇지
굉장히 아름다워...
자, 포즈를 바꿔
그래, 좋아
스스로 벌려
그래 양손으로 벌려
좀 더
똑바로 벌리고 있어
이거 잡고있어
그래, 그대로 있어
그 표정을 유지해
거기가 실룩실룩하는데?
자, 다음 포즈
포즈도 스스로 생각해
그래 아주 좋아
표정!
그래 그 표정...
그래 그 표정이야
혼자서도 할 수 있어야 돼
더는 무리에요
교수님...
무리가 아니야
할 수 있지?
이거 본 적 있나?
가까이서 봐봐
예전엔 이걸
자주 모사했었지
다음은 이걸 넣을 거니까
빨아
야하게 빨아봐
그래 혀 뒤로도 핥아보고
그래 혀를 잔뜩 내밀어
부드럽게 넣었다가
쎄게도 넣고
이것저것 해봐
침도 흘리고
축축해졌어?
자, 그럼...
나하고 했던 걸
그거랑 해봐
그래, 들어가는 걸
제대로 보여봐
그렇지...
스톱!
됐다고 할 때까지
움직이면 안돼
우와 애액이 엄청나게
흘러넘치는군
아.. 멋진 표정이야...
움직여도 좋아
아주 좋아...
스톱!
흘러넘쳐...
애액이 흘러넘치고있어...
그래...
아주 멋진 표정이야...
허리 움직여
그래 그 표정...
아주 아름다워...
그래...
격렬하게!
아.. 안돼...
자궁에 딜도를 박아넣어!
아.. 더는 무리에요
교수님...
더 이상은 안돼요...
아주 좋아...
안돼...
아.. 싸버려...
죄, 죄송해요...
좋아...
쌀 때의 표정이 최고야
자, 딜도에서 내려와
싼 그곳을 보여봐
빨리해!
싼 직후가 아니면
의미가 없어
네...
저기, 쿠라타
교수님 모델을 한다면서?
실은 말야
나도 교수님한테
추천장 받았어
근데 무슨... 모델을
해달라시던데
그거 힘들어?
그래 그 표정...
좀 더 전체를 봐
미술학부 서양화과
그럼 시작해볼까?
교.. 교수님...
혹시 모델이란게...
누드인가요?
야, 얼른 벗어
빨리!
/ 아, 네...
야, 가리지마
네...
이래선 모티브가 될 수 없지
발기시켜봐
지, 지금요?
봐
동급생의 알몸이야
자지 주물러
무, 무리에요...
잔말 말고
이봐, 너도 도와줘
저기서
야한 포즈를 해봐
자, 빨리
혼다는 저기서
/ 네...
자지를 주물러
야한 곳을 보여줘
혼다의 얼굴을 쳐다봐
만져도 좋아
잔뜩 주물러줘
아니 교수님...
/ 괜찮아
네...
그래 더 격렬하게 주물러
교수님, 그건 좀...
잔말 말고
네...
이거 기분좋아요?
/ 아, 응...
쿠라타, 쌀 것 같으면 멈춰
/ 네...
그래 침을 발라서 해줘
입을 써도 되나요?
그러고 싶어?
써도 좋아
대신 멋진 표정을 보여봐
기분좋아요?
아.. 응...
스톱!
혼다, 쌀 것 같아?
죄, 죄송합니다...
/ 참아
네...
이봐, 쿠라타
/ 네
가슴으로 해줘
어때? 쿠라타
딱딱해?
딱딱해요
혼다, 끝까지 참아
/ 아, 네...
교수님...
더 이상은...
참아
아직 덜 그렸어
네...
혼다, 참아
/ 네...
그래, 쿠라타
격렬하게
교수님...
자,
쿠라타, 보여봐
똑바로 벌려
오늘은 누드 데생에 도전한다
누드?
/ 누드 데생?
같이 수업을 듣는 쿠라타가
모두에게 도움이 되고싶다며
지원해줬다
어떻게 된거야?
/ 진짜야?
포즈는 리퀘스트로 정하지
사양말고 말해봐
부끄러워할 필요없어
이건 예술이니까
자,
포즈를 취해봐
다들 잘 봐
허리를 내밀어
다들 어때?
쿠라타의 거기가
어떻게 되어있지?
굉장해...
제대로 표정도 보면서
쿠라타도 다양한 표정을 지어봐
다들 거길 보니까
부끄러워요...
흥분했어?
괜찮아
더 흥분한 얼굴을
모두에게 보여줘
이래선 약동감이 부족하구만
좋아, 쿠라타
자, 다들 잘 보이지?
자, 스스로 벌려봐
자, 스스로...
안까지 보여줘
괴, 굉장해요
교수님...
더 가까이서 봐도 돼
그래도 되나요?
/ 굉장해요 교수님...
교수님...
더는 무리에요...
번들거리고 있어...
다들 어때?
어떻게 되어있지?
번들번들해요...
번쩍이고 있어요
진짜네
번들번들해...
자, 다들 만져봐
그림에 약동감이 생길테니까
아, 네...
/ 이렇게요?
다리를 벌려
가슴도 보지도
항문도 만져봐
다들 어때?
감각이 잡히네요...
그렇지?
만져보지 않으면 좋은 그림을
그릴 수 없어
네...
야, 혼다
뭐하고 있어?
너도 만져봐
/ 아, 네...
자, 혼다
제대로 쿠라타의
체온을 느껴봐
네...
자, 다들
전신을 다 보여줄테니까
정면으로 돌아
그래, 온 몸을 만져줘
쿠라타, 어때?
다 같이 손으로 만져주니까
굉장해요...
자, 야한 얼굴을 보여줘
아.. 더 이상은 안돼...
응?
뭐가 안돼?
부끄러워요...
부끄러운 만큼
더 흥분되지?
안돼...
그래, 잔뜩 만져줘
그래...
아.. 안돼...
싸버려...
아.. 싸버려...
다들 표정도 보는거야
/ 네
온몸을 제대로 관찰해
자,
앞으로 돌려봐
더 이상은...
제대로
느끼는 얼굴을
모두한테 보여줘
아.. 더 이상은...
다들, 가슴을 빨아도 좋아
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
쿠라타
어디가 기분좋아?
아.. 안돼...
아.. 더는...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
싸버려...
아.. 더는 안돼...
안돼 안돼...
아.. 제발...
아.. 싫어...
안돼 안돼...
굉장하네...
/ 우와 굉장해...
스스로 봐봐
미술학부 서양화과
굉장하네...
혼다는 좋겠네
미술학부 서양화과
야, 니들 조용히 해
잔말 말고 봐봐
자, 지난 번에 하던 걸
계속한다
쿠라타, 알지?
네...
혼다도 받아들여
/ 아, 네...
오늘은 키스부터
그래, 부끄러워하지말고
그래 혀를 휘감아
죽이네...
아, 위험해!
들어와
자, 다들
가까이서 봐
안쪽으로 들어가
쿠라타
뭐하고 있어?
계속해
자, 키스부터
전신을 핥아
혼다를 발기시켜봐
다들 보고싶지?
네...
빨리!
쿠라타
더 격렬하게!
부끄러워요...
무슨 소리야!
바보같은 놈
부끄러워말라고
처음부터 그랬지?
어서!
다들 똑바로 보고 그려
/ 네
좋은 그림을 그리려면
가까이서 봐야돼
네...
쿠라타도 같은 것만
계속하지 말고
네...
젖꼭지도 빨고
온몸이야
그래 제대로 빨아줘
다들 보고있잖아
혼다도 느끼는 표정을
제대로 지어봐
혼다, 아주 좋아
빳빳히 발기해서...
자, 쿠라타
애들한테 보여줘
자, 다들
저기에 중점을 두고 그려
부끄러워하지마
쿠라타, 어떻게 됐어?
발기했어?
굉장히 딱딱해졌어요...
네 거긴 어때?
어이 다들
쿠라타의 어디가 보고싶어?
여, 여기요
/ 왠지 보고싶네
그렇다는군
여기 앉아
혼다
/ 네...
쿠라타 뒤로가서 만져줘
네...
쿠라타, 다리 벌려
애들한테 거기를 보여줘
똑바로 보고 그려
더 벌려
양손으로
/ 네...
구멍 안까지 벌려
혼다도 만지지만 말고
키스같은 것도 해봐
네...
그래, 거기도 만져
혼다, 아래도 만져줘
쿠라타
네...
/ 소리내도 괜찮아
가슴도 아래도
축축하게 문질러줘
쿠라타를 느끼게 만들어
/ 네...
기분좋아...
다들 잘 보여?
/ 네
혼다, 쿤니야 쿤니
/ 아, 네...
쿤니 クンニ : 커닐링구스
다들 쿠라타한테 보여줘
쿠라타의 눈앞에서
주물러서 발기시켜
아.. 싸버려...
그래도 되나요?
모델이
좋은 표정을 짓게
만드는 것도
일이야
아.. 기분좋아...
쿠라타의 눈앞에서
주물러줘
눈앞에서...
어이, 쿠라타
보여?
어쩌고 싶어?
이 자지들
똑바로 말해
빠, 빨고 싶어요...
좋아
빨고싶다면
전부 순서대로 빨아줘
자, 두개를 동시에
쿠라타, 동시에 해
동시에
혀 내밀고
다들 똑바로 주물러
그래 몸에 문질러줘
다들 표정을 잘 봐둬
/ 네...
아.. 너무 좋아...
자, 혼다도 빨아달라고 해
네...
다들 주물러
계속해서 빨아
기분좋으세요?
/ 기분좋아...
이봐, 혼다 거
확실히 세워놔
쿠라타도 슬슬 넣고싶지?
넣고싶어요...
혼다
쿠라타, 넣고싶어?
그래, 스스로 보지를 만져서
넣을 준비를 해둬
이쪽도...
자, 쿠라타
바닥에 누워
다들 넣는 거 잘봐
/ 네
아.. 굉장해...
아.. 싸버려.. 싸버려...
너무 좋아...
좀 더...
싸고싶은 녀석은 싸도 좋아
/ 네
아.. 기분좋아...
/ 쿠라타한테 싸줘
그, 그럼...
쌀게요...
아.. 좋아...
혼다 군... 기분좋아...
잔뜩 싸줘...
뜨거워...
잔뜩 싸주세요...
아.. 굉장해...
싸버려...
아.. 나온다...
나도 싸게 해주세요...
잔뜩 싸줘...
쿠라타, 기분좋아?
/ 좋아요...
좋아, 더 느껴봐
아.. 안돼...
안돼 안돼 안돼...
자, 포즈를 바꿔서
쿠라타가 위로 올라가
스스로 허리를 흔들어
아.. 굉장해...
쿠라타...
우와 들어갔어...
아.. 기분좋아...
굉장해...
아.. 안돼...
혼다 군
기분좋아?
너무 좋아
쿠라타...
아.. 안돼...
아.. 굉장해...
다들 봐주니까 기분좋아...
굉장해...
아아.. 싸버려...
쿠라타, 쌌어?
자, 포즈를 바꿔
아아.. 싸버려...
아.. 쿠라타...
아.. 깊숙이 닿아서
기분좋아...
아.. 안돼.. 안돼...
너무 좋아...
아.. 싸, 싸버려...
아.. 또 싸버려...
안돼 안돼...
아.. 굉장해...
좀 더...
좀 더 좀 더...
아.. 기분좋아...
다들 잘 봐둬
/ 네
들어가는 곳 뿐만이 아니라
전신을 봐
더는 안돼...
넣어줘...
기분좋아...
아.. 거기...
좀 더.. 좀 더...
여기?
/ 응...
아.. 안돼...
너무 좋아...
아.. 굉장히 기분좋아...
좀 더 좀 더...
/ 쌀 것 같아...
아.. 안돼 안돼...
아.. 싸버려...
아.. 싼다...
아.. 따뜻해...
기분좋아?
굉장해
안에 들어갔어...
그래
욕망 그대로 그리면 돼
미술학부 서양화과
오랜만이네요
교수님
해외에서의 생활은 어때?
순조로워요
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM